# Тестовое задание для Frontend-Разработчика
В тестовом задании представлены [макеты дизайна Figma](https://www.figma.com/design/y14JLiQknK8uB0lHKYmt4J/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-Frontend-%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%7C-VELA?node-id=0-1&t=SyfGncEuHzgwUFas-1) двух страниц: страницы каталога продуктов и страница корзины. Тестовое задание состоит из нескольких уровней — Уровень 1, Уровень 2, Уровень 3.

Условий несколько:
-	Bootstrap 5 (grid-сетка, в некоторых случаях можно применить flex)
-	SCSS или SASS для создания стилей
-	BEM методология
-	Gulp или webpack для сборки проекта
-	Vue.js (Nuxt.js);
-	Работоспособность в браузерах (Chrome, Safari, Firefox)
-	Результат выполненной работы отправить и опубликовать на github в репозиторий
## Задачи
### Уровень 1
Реализовать список товаров, который можно отфильтровать с помощью расположенного слева списка брендов. Необходимые данные нужно подгрузить из JSON-файлов продукты (products.json) и бренды (brands.json).

При добавлении в корзину необходимо отображать количество продуктов в корзине рядом с иконкой вверху.

### Уровень 2
Страница корзины
Вывести добавленные ранее товары. Добавить поле с возможностью выбора количества и кнопку Удалить для удаления позиции из корзины. Текст с суммой всего заказа должен в реальном времени пересчитывать сумму. Переключение между страницей каталога и корзины можно реализовать с помощью Vue Router.
### Уровень 3
Добавлен новый тип продукта "Настраиваемый" (configurable), путь /level3/products.json. У данного продукта есть опции (configurable_options), в нашем случае пользователь может выбрать цвет и размер товара. Также в информации о продукте присутствует список доступных вариантов товара (variants).
- Необходимо реализовать добавление доступных вариантов товаров в корзину и невозможность добавления несуществующих вариантов.
- Менять изображение товара при полном соответствии выбранных опций пользователя с одним из вариантов товара
- Вывести выбранные опции в корзине


